中国象棋肉鸽，开发中。

目前更新版本v1.2.5，更新日志后续会在本文件覆盖更新。

个人制作。网页托管于github，仅用于测试用途。

源码不计划公开，且在修改中，下载者请于24小时内删除。
-
第一次失败激活免费双步道具，想挑战自己可以不使用。
1.前五关难度过低，给了跳过功能，节约时间。
2.义军破敌关卡推荐有足够的道具使用经验再挑战。
3.有双步道具和没有，难度差距极大，因此提供了很多办法取胜。
4.第1次失败之后有道具图鉴解锁，点击关卡名称，可以看到关卡详情。提供了存档和重置非手动存档功能，通关40关时长约40分钟。特色关卡和测试码可以找我要。
5.主要的瑟瑟内容在义军破敌模式，15关之后会有额外的瑟瑟。
6.目前有4个模式：常规模式、义军破敌、随机棋、快速模式。其中义军破敌模式具有完整剧情；随机棋、快速模式不开放剧情。全模式积分共用。

新人第1个游戏，做了一周多，等朋友测试结果的时候，刷到了同期的同题材游戏，顿时觉得一周多的努力全无意义。
拼尽全力也没能做出瑟瑟内容，只好按已完成的架构发布。
后续会不定期维护，但可能要等我鼓励自己之后再来了。
真的很难过。（26.07.14）

  v1.1.1修复：除启动和存档均改为本地检验，解决网络报错问题。假如还是显示游戏资源加载失败，请挂梯子。义军破敌模式cg正在缓慢制作修改，拉玛刹提议的兵败cg计划于15-16日制作，感谢建议。（26.07.14）
  
  v1.1.2：义军破敌专属剧情正在制作，九种棋子首次俘获剧情已放出制作完的部分。碎碎念：瑟瑟内容非常难过检，制作进度堪忧，作者纯新手，为爱发电，还请耐心。（26.07.14）
  
  v1.1.3：义军兵败剧情框架已搭建，已制作部分已放出。义军破敌15关之后的瑟瑟内容框架已搭建，填充需要时间，预计本周填充完成。增加了组合技：宦潮关卡，用于自我挑战，所有组合技关卡都不影响瑟瑟内容，请放心。（26.07.15）
  
  v1.1.4：新增义军破敌模式15关后的处置剧情和兵败剧情，目前完成4棋子和2兵败剧情填充，剩余5棋子图片待填充。懒猫咪提交的破阵旗乘法无限叠加BUG已修复，改为新公式。已有总积分不会回收，旧存档中的破阵旗会自动按新公式计算。碎碎念：瑟瑟真的难做，这一周，光废图就近千张，积分也用了很多，完全没时间做关卡了，好难。（26.07.17）
  
  v1.2.1：增加随机棋模式和快速模式。随机棋为抽选棋子道具排兵布阵开局；快速模式为一局全子对阵。具体参照游戏内说明。（26.07.17）
  
  v1.2.2：补全棋子俘获、关押剧情图片，增加道具飒沓流星。碎碎念：就在刚刚，我的图源悄悄死掉了。因此只好从发愁了一天的炮关押废图挑一张，加上dzmm生图的将主后三子，做瑟瑟内容的最后更新。审查越来越严，我会尽力继续更新游戏性和瑟瑟内容。这张卡不知还能活多久，各位且玩切珍惜。（26.07.18）
  
  v1.2.3：便利性更新：点击黑方棋子可预览实际行动范围，自动计算黑方持有道具；已持有道具支持“获得顺序 / 稀有度 / 屏蔽优先”切换；修复同时持有龟壳和护驾符时，先触发护驾符的Bug(26.07.18）
  
  v1.2.4：修复河界汛期完全封河的bug；增加翻盘道具“盘外招”，现在可以掀桌子玩弹幕了；调整剧情提示开关；道具图鉴增加筛选，优化局内道具列表筛选功能。碎碎念：目前游戏热度并不高，接下来我可能注重于一些掀桌子玩法制作，希望能挽回热度。因为目前完全没有build可言，单纯是为了爽，可以的话希望能得到一些反馈。（26.07.20）
  
  v1.2.5：增加成就系统；增加组合技关卡：迷音、增援、媚阵、媚骨蚀锋、染心、迷音、香阵、生祭。碎碎念：剧情后续将有更新，但近期精力不足，押后。（26.07.20）
  
  v1.2.6：调整义军破敌模式和随机棋模式中，归阵令刷新几率；增加音乐及语音；美化界面。（26.07.22）
  
  v1.2.7：修复已知Bug；调整两个兵败剧情；重做关押剧情中的将、主教、皇后图片；剧情图鉴调整为单独入口，不再放置于设置菜单。（26.7.23）
  
